实际上，上周主管部门就和大唐打过招呼了，内部消息人士透露，国资委已经就李小琳任职问题和大唐进行沟通，但李小琳本人至今未报到。情况比较复杂，上述人士表示，目前还不敢完全确定，不排除后续还有变化。
这18个省，包括西北6省，东北3省，西南3省，上海、福建、广东、浙江、海南等5省，内陆是重庆。新疆定位为丝绸之路经济带核心区；福建则是21世纪海上丝绸之路核心区；云南是面向南亚、东南亚的辐射中心；东三省是向北开放的窗口。
近日，有消息称七龙珠中的主角孙悟空或成东京奥运形象大使。有中国网友认为，如果此事成真，中国的孙悟空将被日本抢走。但六小龄童并不这样认为:毕竟那个孙悟空，并不是中国传统文化中的孙悟空。
日前，又一轮大范围雾霾笼罩华北等地。人们期盼冷空气带来大风，吹走雾霾。此时，三北防护林被有些人当成了背锅侠。不过据最新的科学研究显示，三北防护林不但没有加重雾霾，反而对雾霾有清除作用。
习近平昨日在纪念孔子诞辰2565周年研讨会上的讲话公布，他强调:中国优秀传统文化的哲学思想和人文精神等，可为治国理政提供有益启示，为道德建设提供启发。不忘历史才能开辟未来，善于继承才能善于创新。点击
写出最有情怀辞职信的河南女教师顾某，再次回应说，只想安静生活，还没踏出郑州市呢。顾某本周一辞职，因一句世界那么大，我想去看看走红，受访称我只是平凡女子，想用自己目光去触摸世界。
名为突厥斯坦伊斯兰党的组织公布视频，就天安门恐怖袭击事件发声，称之为圣战者发动的圣战行动，扬言将在中国更多地点发动袭击活动，包括人民大会堂等。突厥斯坦伊斯兰党其实就是恐怖组织的东伊运。
经国务院调查组调查认定，东方之星号客轮翻沉事件是由突发罕见的强对流天气带来的强风暴雨袭击导致的特别重大灾难性事件。结合调查认定的事件发生经过，130秒动画还原翻沉全程，东方之星号翻沉持续仅1分钟。
沉船事件已有近百人遇难，还有300多人生死未卜，获救人数是一直未变的14人。这14人，各自都经历了怎样惊险的逃生历程?
记者日前在卡塔尔获得在土耳其南部与叙利亚北部活动的东突恐怖训练营资料。照片显示训练营是一处相当面积的高墙大院。装备机枪、AK47冲锋枪和手雷的东突分子或盘腿而坐讨论，或勾肩搭背一起吃喝。环球时报
针对日前有媒体曝光东莞的逼人乞讨问题，当地警方、民政、城管部门已联合启动调查，在调查核实媒体报道的个案的同时，加大对逼人乞讨等犯罪行为的巡查和查处力度。
号称中原首家五星级娱乐场所的郑州红馆KTV19日晚被查，警方用大巴车拉走6车公主及涉案人员。几位曾去消费过的人称，这里的公主很漂亮，就是消费高。如果叫公主陪玩，小费最低三四百，一场消费人均2000元。
今天，经中国和新西兰两国执法部门合作，潜逃海外15年之久百名红通人员闫永明回国投案自首。闫永明原来是吉林通化金马药业集团董事长，曾经以3亿元收购号称中国伟哥的壮阳药，所以被称为所谓的中国伟哥之父。
习近平在英国谈到不久前红遍网络的BBC纪录片我们的孩子够强吗?，他说，英国人通过此片，认识到严师出高徒的效果，中国人则认识到张弛有度的重要，中国孩子玩的太少，要让他们多玩玩。
2010年即将过去，在这一年中网络有哪些人物让你为之感动?由新华社发起、新华网承办、网协办的中国网事感动2010年度网络人物评选活动已拉开帷幕，微博投票同步开始，诚邀大家积极参与。微博投票地址
这篇报道引起很大影响，舆论先是攻击老人，而后又大逆转，记者和日本方面都道歉了。为何很多人相信中国老人在日本碰瓷?坏新闻总比好新闻有生命力国庆期间，还有什么比中国游客丢脸丢到国外更符合部分人的期待呢?
今天，中国工程院院士王小谟被授予国家最高科学技术奖。他是中国电子科技集团公司电子科学研究院研究员，西安电子科技大学通信工程学院通信与信息系统学科教授，北京理工大学博士生导师。王小谟在80年代曾主持JY9型雷达研发，被誉为中国预警机之父。 ​​​
因为在上周的中港大战中，部分香港球迷嘘国歌，国际足联就此向香港足总展开纪律调查，并要求其12月前提交相关资料，以决定是否处分。9月，中国香港队对阵卡塔尔比赛期间，香港足总就因香港球迷嘘中国国歌被罚款。
前天凌晨，三亚发生一起打架斗殴案件，一名14岁少年丧命，警方已经将24名嫌疑人全部抓获，包括参与打架斗殴人员及其他关系人。据介绍，事件是由于两名女青年因曾经有过矛盾冲突，事发当晚正巧碰见后临时召集朋友双方打架斗殴。
在历经4年的商标权拉锯战后，今天上午，最高法将对美国篮球明星迈克尔乔丹与乔丹体育股份有限公司之间的商标权纠纷案公开宣判。如何证明乔丹=迈克尔乔丹?乔丹商标是否误导消费者?新闻正视频直击
动漫版图表新闻欧洲的习近平时间，首次公布了习近平与夫人彭丽媛挽手出访的漫画形象。
习马会具体日程公布:11月7日在新加坡，首先是两位领导人握手，然后正式会面。会面分两个阶段，一是公开阶段，媒体可以现场采访；二是闭门阶段，两岸领导人集中精力就一些重要问题交换看法。两岸双方再各自召开记者会，此后，两岸领导人将共进晚餐。 
张二江先后收受贿赂70多万元，贪污10余万元。他说:收不收都有顾虑。有些人觉得欠了你的情，送你一些钱就会觉得这个情还了，我觉得就给人家这个面子呗。你拒绝后人家不会说你廉洁。
曾被斥为吹、卖、嫖、赌、贪五毒俱全的湖北天门书记张二江，近日受访称，和100多名女性有过不正当关系数字是假的。早年离婚后，在与女朋友正常交往时，仍和其他女人有不正当关系，这是因为深受西方文化影响。
在中国，大概没有哪个乡镇，会像安徽六安毛坦厂镇一样，似乎只为高考而生。明天上午，毛坦厂中学，这座被称作亚洲最大高考工厂的高三考生，将启程参加6月7日开始的全国高考。出征仪式，万人送考，新闻与你共同见证。
王先生是副厅级领导的司机，往年春节家里就成了仓库，年货能吃一两个月。局长们拿特产给厅领导拜年，厅领导往往就送给王先生了。而今年，王先生家里几乎一箱礼都没有，没人送了，单位也不发了，就是吃个苹果都得自己买。
 俗话说，人生如戏，全靠演技，而中国腐败官员的演技，更是出神入化。从不吃肉，棉布背心穿30年；为了省油钱，坐两个小时公交车去乡下买豆腐戳链接看曹培武、朱冬生这些因贪腐落马的官员，如何上演伪装者大戏。 ​​​ 
日前，厦门大学的学生完成一组实验:在同一路口摆出不同语气的交通警示标语。用请走人行天桥之类标语效果并不好，而简单粗暴的你丑你横穿效果却最为显著，行人横穿率直降三成。
10月底一次会议上，有人提出存款保险改革方案没有公开征求意见时，李克强追问:为什么?不公开征求意见是非常特殊的例外，你给我解释解释，为什么要有这个例外?他得到的回答说，有人担心公开后很可能导致收不了场。李克强当即否决。
今天上午，在工商联小组讨论会上，全国政协委员、新华联集团董事局主席兼总裁傅军表示，我不怕跟你们讲，我手上戴的这块手表38万。但是你们看，我们中国人，花三十多万买人家一块手表，是不是傻?真的值38万吗?
台湾年度汉字评选今年是假字获选。对此，国台办发言人范丽青表示，这可能反映了台湾民众对今年曝光的食品安全等问题的担忧和疑虑。
2013年中秋节，汪冬根和儿子爬上江西省万载县县长陈虹老家对面的房子，拍下了多人去送礼的视频照片。不料，拍完18天之后，汪冬根父子被警方带走，被起诉涉黑。该案日前二审宣判，汪冬根改判五年零六个月。
河南新密人王某某本是一位只有初中文化的农村妇女，平日种地为生。但她自称，自从加入全能神，一切都变了。为了传教，她不惜离家出走。骗取信徒奉献款，上下级接头交钱方式类似港片，多次变换地点，不见真人更多
实行生育登记服务制度，对生育两个以内(含两个)孩子的，不实行审批，由家庭自主安排生育。引导和鼓励社会力量举办非营利性妇儿医院、普惠性托儿所和幼儿园等服务机构。支持女性生育后重返工作岗位戳 
韩媒爆料，涉事的8名女性组成了一个秘密小团体，被内部人士称为八神女。这些人不仅干涉韩国朝政，而且利用其接近朴槿惠的地位，在韩国财界也拥有巨大的影响力。
今天，一则题为湖南发现1945年八路军借条 盖有贺龙印章的新闻引起了网友热议，一些网友从以下几点对借条提出质疑:1、落款年份是公元?2、煞费苦心写繁体?3、抗日就敢讲统一?4、贺龙当时在哪里?更多
半年前，中央部门预算执行查出了许多问题，超过半数的中央部门在因公出国方面存在违纪问题。半年过去，统计发现，仅四个部门明确退还违规资金，如今那些公务出国的问题，究竟有何下文?
关爱儿童成长，不仅需要节日来临时爱心的集中灌溉，更需要日常生活中暖意的细水长流。从扶贫救助机制着手，让政府每项关爱和资助计划落到实处，动员民间公益和慈善机构广泛参与，用全社会的力量和爱心去关心呵护孩子的成长。
亲爱的爸妈，不用再找我们了，留下一封信后，深圳6名六年级女生前晚失踪。孩子们昨日被找到，知情人称，孩子的信件中提及让家长失望了，成绩不好没有上好学校。你想让孩子成为英雄还是普通人?欢迎参与网六一调查
1篇题为坐在路边鼓掌的人的文章近日被竞相传阅。1位成绩中等的12岁女孩，因为乐观幽默、不爱生气，被同学广泛欣赏。女孩说相比英雄，她想成为路边鼓掌的人。文章引发网友热议，让孩子成为英雄还是普通人?欢迎投票